Tal y como el código está estructurado (además de por mera funcionalidad), sería incorrecto tratar de sustituir la instrucción "craft = game.add.sprite(x, y, 'craft');" por "craft = game.add.image(x, y, 'craft');". Esto se debe a que los sprites y las imágenes, si bien visualmente comparten ciertas similitudes, distan mucho de funcionar de la misma manera.

Una imagen es un objeto (relativamente ligero) que podemos utilizar para mostrar algo por pantalla, siempre que ese "algo" no precise de animaciones o físicas. Las imágenes se pueden rotar, escalar, recortar, así como recibir eventos, lo que las hace una muy buena solución para mostrar logos, fondos o botones.

Un sprite, por contrapartida, forma parte del núcleo jugable, pudiéndose asimilar a los gameObjects de otros programas y motores como Unity. Tienen un uso mucho más extendido, y esto se debe a que contienen propiedades adicionales que dan coherencia al gameplay, ya sean físicas (sprite.body), de entrada (sprite.input), de eventos (sprite.events) o de animaciones (sprite.animations), entre muchas otras. Su forma más básica consiste en un set de coordenadas y una textura, que se renderiza sobre un canvas.

Cambiar el sprite de "craft" por una imagen, por ende, significaría echar por tierra todo el trabajo de animación y físicas empleado para la construcción de "craft", por lo que su sustitución o intercambio conllevaría un proceso algo más largo que una mera modificación en la instrucción.